Maryte turi x onuoliu, o Jonukas y, Parasyti koda, kiek 
jie tures obuoliu bendrai ir isvesti i kintamaji ir atvaizduoti consoleje.

Parasyti salyga, kad isvestasis kintamasis didetu, o po to mazetu per kazkoki skaiciu += / -=

Parasyti patikrinimo salyga, jei Maryte turi daugiau
obuoliu negu Jonas-  Ismesti i konsole teksta Maryte 
turi daugiau obuoliu negu Jonukas, o jei ne, tai atvirksciai.
Jeigu obuoliu kiekis yra vienodas, ismesti salyga atiduokim obuolius Editai.

Per switch statement padaryti, kad esant tam tikram
obuoliu kiekiui ismestu atsakyma: Jus turite tiek ir 
tiek obuoliu ir padaryti default varianta, jeigu obuoliu 
kiekis nera nurodytas standartiniuose variantuose.

Sukurti masyva vaisiu(bent 6). Atspausdinti 3 ir 5 
masyvo elementa. Kita uzduotis atspausdinti per for 
cikla visus masyvo elementus.




Užduotis 1:
Sukurti div su id moku html’e. ir  įdėti tekstą: “Valio pavyko”.
Tam pačiam moku uždėti background žalią su js.
Uždėti moku matmenis 300x300 ir išcentruoti per vidurį.

Užduotis 2:
Sukurti per js div elementą su ID moku.
Tam pačiam moku įdėti tekstą: “Valio pavyko”.
Uždėti moku matmenis 300x300 ir išcentruoti per vidurį.
Sukurti mygtuką per js su ID spaudaliukas.
Padaryti, kad paspaudus ant mygtuko išnyktų mygtukas bei divas sukurtas prieš tai.

Užduotis 3:
Sukurti mygtuką html’e su id KARAMBA.
Padaryti, kad paspaudus ant mygtuko sukurtų frame elementą ir į  jį įdėti video iš youtube, koks jums patinka.
Išcentruoti frame per vidurį.
///////////////////////////////////////////
https://blog.garstasio.com/you-dont-need-jquery/dom-manipulation/
Užduotis 1:

Padaryti funkciją, kurią iššaukus išmestų “Mėgstu programuoti.Yey”

Užduotis 2:

Sukurti funkciją į kurią įvedus vaisiaus pavadinimą ir jo kainą, suskaičiuotų, kiek kainuos penki tokie vaisiai ir atvaizduotų ekrane.

Jeigu php, tai be input, o php kode per funkcijas.
Užduotis 3:

Pasinaudojant funkcija iš antros užduoties ir ją perdarius, padaryti html’e inputus vaisiaus, kainos ir kiekio įvedimui, bei buttona skaičiuoti kainą. Tada padaryti, kad paspaudus ant buttono suskaičiuotų kainą ir atvaizduotų į html jūsų vaisius ir jų kainą, bei koks buvo pirktas kiekis.

Php: su get/post per formą.

Užduotis 4:

Sukurti masyvą su visais mūsų pasakos herojais ir jų savybėmis. Atvaizduoti masyvą į html per js panaudojant .each funkciją. Tada per each nuspalvinti, kas antrą elementą mėlynai ir teksto spalvą padaryti baltą.
